TEXTO SITE UNIVERSO MULHER
CABEÇALHO 
[MENU]
Home
Notícias
Blog Site
Eventos
Fale Conosco
[FOTO]
Bem vindo a esse novo estilo de auto conhecimento sobre a mulher e sobre um pouco de tudo que envolve o universo feminino, buscar o que há de melhor em nós ajudando a enfrentar os desafios de cada novo dia, com muita fé e beleza. É uma honra receber a sua visita! Navegue pelo site para descobrir o que temos para você!

[FOTO]
Como somos
Virtuosas, sábias, lindas, alegres, mansas, suaves, cheias de fé, inteligentes, dinâmicas etc... 
RECADO DO SEO
[VIDEO]
FICA COM A GENTE
QUEM SOMOS?
Somos mulher, filha, mãe, irmã, esposa, estudante, amiga, discípula, pastora, compositora, cantora, sonhadora, dona de casa etc... Assim como você somos mil e uma coisa e ainda assim nosso currículo estará incompleto por que fazemos mais do que imaginamos e estamos sempre em busca de mais.
[BOTÃO] 
ENTRE EM CONTATO
NOSSA MISSÃO 
Trazer novidades, informações, conselhos, ajudar dentro da diversidade de cada uma das experiências de mulheres reais que enfrentam os mesmos desafios diários da vida. Basta entrar em contato para saber como podemos te ajudar.
Todas nós temos uma necessidade diferente e específica, geralmente isso depende muito de onde, como e o que estamos vivendo ... Refletir e auto avaliar tudo isso é o mais importante para dar início as mudanças que desejamos ou dar continuidade no que já alcançamos. 
Tenha uma vida de comunhão na presença de Deus, mantendo um devocional diário com lições biblícas e reflexões; para te ajudar, temos diversos livros devocionais que trarão ensinamentos e incentivos para você mulher que ama a Deus e precisa busca-lo mais e mais. acesse o link e adquira já o seu mulheres em oração!
EVENTOS 
Participe de um destes eventos direcionados exclusivamente para as mulheres que tem sede de mais de Deus;
façã sua inscrição por aqui!
[LINK]
NOTICIAS IMPORTANTES
[FOTO]
MULHERES EXTRAORDINÁRIAS
Possivelmente você está conectado a um WiFi ao ler isto ou já precisou usar o limpador de para brisa do seu carro em um dia de chuva, talvez conheça alguém que está fazendo tratamento contra a leucemia ou precisou pedir socorro ao corpo de bombeiros de sua cidade, mas o que provavelmente poucas pessoas saibam é que foi uma mulher chamada Hedy Lamarr quem desenvolveu um sistema secreto de comunicações capaz de controlar os torpedos via rádio, durante a segunda guerra mundial e que essa  tecnologia foi a base para o desenvolvimento do "WiFi e do GPS"; e que, outra mulher enquanto fazia uma viagem de bonde em um dia de neve em Nova York, e percebendo a necessidade do motorista de parar para retirar o excesso de neve constantemente, teve a brilhante ideia de inventar o limpador de "para brisa", sim, esta foi Mary Anderson no início do século 20; um projeto como um pequeno rodo com uma lãmina que se conectaria com o interior do veículo, permitindo o motorista operar o limpador sem precisar sair nem parar o carro. e quanto a americana Gertrude B. Ellion que inventou o medicamento usado no tratamento da Leucemia conhecido como 6-mercaptopurina, recebendo por isso o prêmio Nobel de fisiologia e medicina em 1988, e, por fim , há quase 200 anos atrás a primeira bombeira mulher conhecida como Molly Willians, havia sido escrava e se tornou membro da Oceanus Engine Company #11 por volta de 1815.sendo trazida primeiramente para ser cozinheira, por um bombeiro voluntário chamado "Aymar", teve sua história completamente mudada por seu ato heróico de conduzir sozinha na neve o caminhão-bomba e enfrentar um terrivel incêndio quando todos os outros membros da compahia estavam doentes, devido uma grave epidemia de gripe em Nova York. Então, isso te deixou inspirada? Há inúmeras histórias de mulheres como estas que poderiam ser citadas aqui, mas que tal você começar a escrever a sua própria história e colocar em ação todos esses projetos engavetados dentro de si; acredite no futuro alguém poderá está contando a sua história também.
DO QUE VAMOS FALAR
Inteligência Emocional e Espiritual;
Alta performance pessoal e profissional;
Frutos do Espírito;
Aumento da capacidade de liderança e gestão;
Automotivação;
O que a palavra de Deus está dizendo para você;
Comunicação assertiva; 
Habilidade para reconhecer erros;
Vida sob pressão;
Como tomar decisões a respeito do perdão;
Melhor administração do tempo;
Diminua seu estresse;
aprenda a orar;
Aprenda a enxergar os problemas como oportunidades.
FOOTER
ENTRE EM CONTATO
MIDIAS E REDES SOCIAIS
por Cristina Saraiva Figueirêdo
Pastora da Igreja de Cristo (MANT-ANAPÓLIS)

BLOG SITE 

Dicas de beleza do YouTube nunca mais 

Sabe aquelas dicas de beleza barata e caseira que você encontra em alguns vídeos no Youtube ? pois é, eu também amava experimentar cada uma pra ver o resultado e fugir dos tratamentos de beleza caros que tem por aí, eu usei azeite com pó de café no corpo para acabar com celulite, fermento em pó com mel no rosto para ficar com a pele mais jovem, creme Nívea nas pernas para não precisar mais depilar, violeta genciana no creme de cabelo para tonalizar as luzes, ah de tudo um pouco já experimentei, e confesso que alguns não deram grandes resultados, mas também não deixaram nenhum efeito colateral que pudesse trazer prejuízo sério para mim; só que dá última vez eu me superei e como tenho o cabelo  e a pele muito oleosa, principalmente depois da corrida matinal ou dos treinos, inventei em procurar uma alternativa para não ter que lavar o cabelo todo o dia e mantê-lo menos oleoso, e foi aí que encontrei um vídeo que ensinava a lavar o cabelo com sabão de coco pelo menos uma vez por semana para manter o cabelo mais seco por mais tempo, e realmente funciona viu, até demais, pois eu experimentei seguir o conselho da YouTuber do vídeo e meu cabelo ficou tão seco que começou a quebrar, não nas pontas, mas na parte inteira com frizz e armado e eu com cara de palhaça pensando que seria fácil concertar isso... acredite não foi e não é pois ainda estou fazendo tratamento capilar para recuperar o estrago; então quer um conselho de amiga? não seja cobaia destes vídeos, eu posso está parecendo ser drástica, mas como dizia o ditado popular "o seguro morreu de velho...", "é melhor prevenir do que remediar".


O peixe fora d'água e o sucesso na vida

<DOCTYPEhtml>
<html>
<title>universidade da mulher</title><h1>O peixe fora d’água e o sucesso na vida</h1></head><body> Você pode estar se perguntando o que tem haver o peixe com o nosso sucesso, bom para o pescador “tudo”, mas não é estória de pescador que vamos abordar e sim uma reflexão e comparação sobre o verdadeiro motivo em que a vida se torna tão difícil para alguns.,<p> Uma noite destas eu estava deitada e meditando sobre o<Strong> “sucesso na vida”</Strong> e porque tantas pessoas não conseguem viver plenamente, e acabando se conformando com uma vida medíocre e sem perspectiva, enquanto pensava tudo isso lembrei-me de uma história que ouvi em uma conferência com o Dr. Mike Murdock em uma de suas visitas ao Brasil, através de uma experiência pessoal compartilhada por ele, ficou tão claro como algumas respostas estão tão visíveis se olharmos melhor as coisas que acontecem ao nosso redor. ele contava sobre quando mandou fazer um lago artificial em uma de suas propriedades nos Estados Unidos e decidiu criar peixes naquele local, enquanto uma equipe contratada realizava o trabalho de colocar os peixes adquiridos devidamente no lago, Dr. Mike observava curiosamente que espalhados na grama as margens da água os peixes  agonizavam e se debatiam num esforço muito grande para sobreviver, mas assim que eram colocados dentro da água eles saiam bem-sucedida mente nadando de forma perfeita e plena como se não tivessem nenhum obstáculo que pudesse impedi-los naquele lugar; isso levou-o a reflexão e seguinte conclusão, de que o sucesso daqueles peixes só era possível por que ao ser colocado dentro da água, encontraram o seu habitat natural, aquele era o ambiente propício para que fossem bem sucedidos no seu meio; você já parou para pensar quantos de nós passamos a vida nos debatendo e agonizando para conseguir sobreviver diante de tantos obstáculos e desafios? nos sentimos infelizes e frustrados como aqueles peixes da história acima, as vezes pensamos que não temos valor ou capacidade suficiente para se sobressair na vida nos tornando seres de baixa estima e comiseráveis, ouvimos tantas histórias de superação e restauração, mas não compreendemos como funciona de verdade essas tais coisas; mas o objetivo deste artigo é leva-lo a reflexão que possivelmente a maioria de nós temos todos os ingredientes e valores necessários para ter sucesso na vida e que se ainda estamos agonizando na tentativa de sobrevivência seja apenas porque somos um,<Strong> “peixe fora d’água”, </Strong>estamos sempre em busca de alguma coisa em algum lugar e geralmente buscamos nos lugares errados, ou nos esforçamos em se colocar em ambientes que desfavorecem nosso desenvolvimento pessoal, se você já se sentiu assim, certamente entende muito bem do que estou falando e só precisa encontrar o habitat certo para apresentar e  colocar em prática todo nosso potencial.</p> Na vida cada um de nós tem um propósito, e esse propósito está correlacionado com a contribuição que temos que deixar e dar a nossa família e sociedade em geral, mas só conseguiremos realmente realizar com sucesso nossa missão de vida, se tivermos na desenvoltura de nossas capacidades. Encontre o seu lugar, aquilo que te estimula a ser melhor, onde a sua mente enxerga claramente as coisas mesmo no escuro, pare de tentar ser como o outro é, pare de se colocar onde você acha que as pessoas querem que você esteja, pense que, sua contribuição em uma causa ou na sua própria vida pode ser muito maior quando estiver onde nasceu para estar. Você tem valor sim! Você tem capacidade sim! O sucesso é para você, apenas encontre o seu lugar!</body>

