TEXTO SITE UNIVERSO MULHER
CABEÇALHO 
[MENU]
Home
Notícias
Blog Site
Eventos
Fale Conosco
[FOTO]
Bem vindo a esse novo estilo de auto conhecimento sobre a mulher e sobre um pouco de tudo que envolve o universo feminino, buscar o que há de melhor em nós ajudando a enfrentar os desafios de cada novo dia, com muita fé e beleza. É uma honra receber a sua visita! Navegue pelo site para descobrir o que temos para você!

[FOTO]
Como somos
Virtuosas, sábias, lindas, alegres, mansas, suaves, cheias de fé, inteligentes, dinâmicas etc... 
RECADO DO SEO
[VIDEO]
FICA COM A GENTE
QUEM SOMOS?
Somos mulher, filha, mãe, irmã, esposa, estudante, amiga, discípula, pastora, compositora, cantora, sonhadora, dona de casa etc... Assim como você somos mil e uma coisa e ainda assim nosso currículo estará incompleto por que fazemos mais do que imaginamos e estamos sempre em busca de mais.
[BOTÃO] 
ENTRE EM CONTATO
NOSSA MISSÃO 
Trazer novidades, informações, conselhos, ajudar dentro da diversidade de cada uma das experiências de mulheres reais que enfrentam os mesmos desafios diários da vida. Basta entrar em contato para saber como podemos te ajudar.
Todas nós temos uma necessidade diferente e específica, geralmente isso depende muito de onde, como e o que estamos vivendo ... Refletir e auto avaliar tudo isso é o mais importante para dar início as mudanças que desejamos ou dar continuidade no que já alcançamos. 
Tenha uma vida de comunhão na presença de Deus, mantendo um devocional diário com lições biblícas e reflexões; para te ajudar, temos diversos livros devocionais que trarão ensinamentos e incentivos para você mulher que ama a Deus e precisa busca-lo mais e mais. acesse o link e adquira já o seu mulheres em oração!
EVENTOS 
Participe de um destes eventos direcionados exclusivamente para as mulheres que tem sede de mais de Deus;
façã sua inscrição por aqui!
[LINK]
NOTICIAS IMPORTANTES
[FOTO]
MULHERES EXTRAORDINÁRIAS
Possivelmente você está conectado a um WiFi ao ler isto ou já precisou usar o limpador de para brisa do seu carro em um dia de chuva, talvez conheça alguém que está fazendo tratamento contra a leucemia ou precisou pedir socorro ao corpo de bombeiros de sua cidade, mas o que provavelmente poucas pessoas saibam é que foi uma mulher chamada Hedy Lamarr quem desenvolveu um sistema secreto de comunicações capaz de controlar os torpedos via rádio, durante a segunda guerra mundial e que essa  tecnologia foi a base para o desenvolvimento do "WiFi e do GPS"; e que, outra mulher enquanto fazia uma viagem de bonde em um dia de neve em Nova York, e percebendo a necessidade do motorista de parar para retirar o excesso de neve constantemente, teve a brilhante ideia de inventar o limpador de "para brisa", sim, esta foi Mary Anderson no início do século 20; um projeto como um pequeno rodo com uma lãmina que se conectaria com o interior do veículo, permitindo o motorista operar o limpador sem precisar sair nem parar o carro. e quanto a americana Gertrude B. Ellion que inventou o medicamento usado no tratamento da Leucemia conhecido como 6-mercaptopurina, recebendo por isso o prêmio Nobel de fisiologia e medicina em 1988, e, por fim , há quase 200 anos atrás a primeira bombeira mulher conhecida como Molly Willians, havia sido escrava e se tornou membro da Oceanus Engine Company #11 por volta de 1815.sendo trazida primeiramente para ser cozinheira, por um bombeiro voluntário chamado "Aymar", teve sua história completamente mudada por seu ato heróico de conduzir sozinha na neve o caminhão-bomba e enfrentar um terrivel incêndio quando todos os outros membros da compahia estavam doentes, devido uma grave epidemia de gripe em Nova York. Então, isso te deixou inspirada? Há inúmeras histórias de mulheres como estas que poderiam ser citadas aqui, mas que tal você começar a escrever a sua própria história e colocar em ação todos esses projetos engavetados dentro de si; acredite no futuro alguém poderá está contando a sua história também.
DO QUE VAMOS FALAR
Inteligência Emocional e Espiritual;
Alta performance pessoal e profissional;
Frutos do Espírito;
Aumento da capacidade de liderança e gestão;
Automotivação;
O que a palavra de Deus está dizendo para você;
Comunicação assertiva; 
Habilidade para reconhecer erros;
Vida sob pressão;
Como tomar decisões a respeito do perdão;
Melhor administração do tempo;
Diminua seu estresse;
aprenda a orar;
Aprenda a enxergar os problemas como oportunidades.
FOOTER
ENTRE EM CONTATO
MIDIAS E REDES SOCIAIS
por Cristina Saraiva Figueirêdo
Pastora da Igreja de Cristo (MANT-ANAPÓLIS)

BLOG SITE 
